## Тестовое задание от SimbirSoft по SDET
#### Здравствуйте!
##### Меня зовут Илья. 
Я не имею много знаний в автотестировании, т.к. я заканчивал курсы только по ручному тестированию от  Skypro. Отдельно изучал основы яызка программирования Python на Stepik (жалко что не Java, сейчас бы очень пригодилось). А автоматизированное изучил вот буквально за пару недель для выполнения Вашего тестового задания). Так что я являюсь можно сказать полностью __самоучкой__. Просмотрел кучу видео и в результате что-то у меня получилось, а что-то не совсем, но об этом по порядку.


#### Что удалось осуществить из ТЗ
1. При выполенении мне удалось использовать Selenium Webdriver, TestNG, Maven, поиск по селекторам css, xpath, id.
2. Тест-кейсы я разделил в своем коде на 2 отдельных класса и осуществил прогон их по порядку, записав на видео свой успех(его вы можете увидеть чуть ниже).
3. Выгрузить коллекцию полностью напрямую из IntelliJ IDEA в GitHub.
4. Все тест-кейсы закончились согласно ожидаемому результату.

#### Что не удалось осуествить из ТЗ

1. Не смог полностью разобраться и применить на практике паттерн проектирования Page Object. Я посмотрел различные видео, понял что там нужно разделить логику и реализацию отдельно (по разным классам), но к сожалению четкого последовательности действий я не нашел для Java и Selenium. Я пробовал сделать по аналогии: из-за чего у меня то открывалось несколько окон браузера и он не понимал где искать элементы, то вообще ничего не получалось..
2. Формирование отчетов о пройденных тестов через Allure. Ситуация практически такая же, как и с предыдущим пунктом - не смог найти корректную информацию для своих инструментов, по аналогии также ничего не вышло. Не хватило личного опыта с языками программирования.

##### _Хочу выразить огромную благодарность за ваше тестовое задание. Оно было очень интересное и необычное для меня. Благодаря ему я впервые погрузился в мир автотестирования и мне очень понравилось)._

### P.S. Обязательно посмотрите видео, там все работает)

https://user-images.githubusercontent.com/124305371/222956724-95359511-2b53-4eae-983f-fabdb76a8542.mp4

